Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: extensions/dask_labextension/locale/*/LC_MESSAGES/dask_labextension.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# schema
source: Settings for the Dask Dashboard plugin.
ko_kr: Dask Dashboard 플러그인 설정
zh_cn: Dask 仪表盘插件的设置。

# schema
source: Settings for the Dask plugin.
ko_kr: Dask 플러그인 설정
zh_cn: Dask 插件的设置。

# settings
source: Dask Dashboard
ko_kr: Dask 대시보드
zh_cn: Dask 仪表盘

# settings
source: If set to true, every notebook and console will automatically have a dask client for the active cluster injected into the kernel under the name 'client'
ko_kr: Ture로 설정하면 모든 노트북 및 콘솔에 활성 클러스터에 대한 dask 클라이언트가 자동으로 '클라이언트'라는 이름으로 커널에 추가됩니다.
zh_cn: 如果设置为 true，每个记事本和控制台都会自动为当前用户添加一个 dask 客户端，该客户端以 client 的名字注入到内核中。

# settings
source: Auto-Start Client
ko_kr: 자동 시작 클라이언트
zh_cn: 自启动客户端

# settings
source: If set to true, the extension will check for the Dask dashboard from the user's browser. This is useful for testing the dashboard when behind a browser-cookie based authentication.
ko_kr: True로 설정하면 확장자는 사용자의 브라우저에서 Dask 대시보를 확인합니다. 브라우저 쿠키 기반 인증 이전에 대시보드를 테스트하는 데 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置为 true，扩展将会从用户的浏览器（而不是服务端）发起验证Dask仪表盘的检查。这适合验证采用基于浏览器cookie身份认证的仪表盘。

# settings
source: If set to true, the test dashboard will be validated within the browser environment. This is useful for testing the dashboard when behind a browser-cookie based authentication.
ko_kr: True로 설정하면 테스트 대시보드가 브라우저 환경에서 검증됩니다. 브라우저 쿠키 기반 인증 이전에 대시보드를 테스트하는 데 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置为 true，将在浏览器环境中验证测试仪表盘。这是适合测试基于浏览器cookie的身份认证的仪表盘。

# settings
source: Check dashboards via browser.
ko_kr: 브라우저를 통해 대시보드를 확인합니다.
zh_cn: 通过浏览器发起验证仪表盘的检查。

# settings
source: Determine whether to validate dashboards via browser check.
ko_kr: 브라우저 검사를 통해 대시보드의 유효성 검증 여부를 결정합니다.
zh_cn: 确定是否通过浏览器发起验证仪表盘的检查。

# settings
source: This allows you to store a default layout for your Dask dashboard panels. It is stored as an object keyed by the individual chart names. Each value in the object is an object storing `mode`, which specifies how the chart is to be added to the main area, and `ref`, which is an (optional) reference to another chart. If `ref` is supplied, then `mode` will be with respect to that chart, if it is not supplied, then `mode` will be with respect to the main area. The default value for this option provides a relatively simple example specification.
ko_kr: Dask 대시보드 패널의 기본 레이아웃을 저장할 수 있습니다. 개별 차트 이름에 따라 키가 지정된 개체로 저장됩니다. 개체의 각 값은 차트를 메인 영역에 추가하는 방법을 지정하는 'mode'와 다른 차트에 대한 (선택적) 참조인 'ref'를 저장하는 개체입니다. 'ref'가 제공되면 'mode'는 해당 차트와 관련된 것이고, 제공되지 않으면 'mode'는 메인 영역과 관련된 것입니다. 이 옵션의 기본값은 비교적 간단한 예제 설명을 제공합니다.
zh_cn: Dask仪表盘面板的默认布局将被保存为一个对象。每个单独的图表对应布局对象的一个键-值对：键的名字就是图表的名字，键的取值则是一个对象。该对象必须包含一个`mode`键-值对，其取值规定了如何在主区域中添加当前图表。如果它还同时包含一个`ref`键-值对，其取值是对另一个图表的引用，则`mode`的取值规定了如何在被引用的图表中添加当前图表。本选项的默认取值提供了一个相对简单的示例。

# settings
source: Default layout for Dask Dashboard panels
ko_kr: Dask 대시보드 패널의 기본 레이아웃
zh_cn: 仪表盘面板的默认布局

# settings
source: Default URL for the Dask Dashboard Webserver
ko_kr: Dask 대시보드 웹 서버의 기본 URL
zh_cn: Dask 仪表盘 Web 服务器的默认 URL

# settings
source: Some deployments don't want to or are unable to use the cluster manager feature. Toggle to hide it from the user interface (note: this does not disable the underlying functionality).
ko_kr: 일부 배포에서는 클러스터 관리자 기능을 사용하지 않거나 사용할 수 없습니다. 토글하여 사용자 인터페이스에서 보이지 않도록 합니다. (참고: 기본 기능은 비활성화되지 않습니다.)
zh_cn: 如果不想使用或者无法使用 Dask 的集群管理器功能，请开启此选项。开启后，将从用户界面上隐藏集群管理器功能（注意：这并没有禁用该功能）。

# settings
source: Hide Cluster Manager
ko_kr: 클러스터 관리자 숨기기
zh_cn: 隐藏集群管理器

# schema
source: Dask Dashboard
ko_kr: Dask 대시보드
zh_cn: Dask 仪表盘
